Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
ko: 사바티에 반응: 촉매로서 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액체 이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 사바티에 반응은 폐기물로 <link="WATER">물</link>, <link="METHANE">천연 가스</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다. 보쉬 반응: 촉매로서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 보쉬 반응은 폐기물로 <link="STEAM">증기</link>, <link="GRAPHITE">흑연</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다.

source: An autonomous chemical device capable of executing both Bosch and Sabatier Reactions based on the input conditions.
ko: 입력 조건에 따라 보쉬 반응과 사바티에 반응을 모두 실행할 수 있는 자율적인 화학 장치.

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="CHEMICALCO2RECYCLER">Carbon Recycling Unit</link> Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
ko: 이 건물은 더 이상 사용되지 않으며 건설할 수 없습니다. 대신 일반 <link="CHEMICALCO2RECYCLER">탄소 재활용 장치</link>를 사용하십시오. 사바티에 반응: 촉매로서 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액체 이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 사바티에 반응은 폐기물로 <link="WATER">물</link>, <link="METHANE">천연 가스</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다. 보쉬 반응: 촉매로서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 보쉬 반응은 폐기물로 <link="STEAM">증기</link>, <link="GRAPHITE">흑연</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다.

source: <link="CHEMICALCO2RECYCLERDLC1">[DEPRECATED] SpacedOut Carbon Recycling Unit</link>
ko: <link="CHEMICALCO2RECYCLERDLC1">[사용 중단] 우주 여행 탄소 재활용 장치</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning solid fossil fuels.
ko: 고체 화석 연료를 태워 열에너지를 생성하는 산업용 보일러.

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="COMBUSTIBLESOLID">Combustustable Solids</link> as fuel.
ko: <link="WATER">물</link>을 200°C에서 <link="STEAM">증기</link>로 끓입니다. 이 특정 보일러는 <link="COMBUSTIBLESOLID">가연성 고체</link>를 연료로 사용합니다.

source: <link="CHEMICALCOALBOILER">Carbon fueled Steam Boiler</link>
ko: <link="CHEMICALCOALBOILER">탄소 연료 증기 보일러</link>

source: An industrial process plant responsible for refining raw oil extracted from wells.
ko: 유정에서 추출한 원유를 정제하는 산업 공정 플랜트.

source: This refinement plant is capable of the following production from <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>: - 50% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 25% <link="NAPHTHA">Naphtha</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 10% <link="SOURWATER">Sour Water</link> waste. - 5% <link="BITUMEN">Bitumen</link> waste. The process requires <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: 이 정제 공장은 <link="CRUDEOIL">원유</link>에서 다음 생산이 가능합니다: - 50% <link="PETROLEUM">석유</link> - 25% <link="NAPHTHA">나프타</link> - 10% <link="METHANE">천연 가스</link> - 10% <link="SOURWATER">산성수</link> 폐기물. - 5% <link="BITUMEN">역청</link> 폐기물. 이 공정은 작동에 <link="STEAM">증기</link>가 필요합니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERY">Crude Oil Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERY">원유 정제소</link>

source: An industrial process plant responsible for refining raw oil extracted from wells.
ko: 유정에서 추출한 원유를 정제하는 산업 공정 플랜트.

source: The refinery has two stages: First Stage: <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> is first refined to: - 50% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 25% <link="NAPHTHA">Naphtha</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 15% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. Second Stage: <link="NAPHTHA">Naphtha</link> is furter refined: - 45% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 45% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. The first stage uses <link="STEAM">Steam</link> for the distillation process, while the second Stage uses <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> to buffer the reaction.
ko: 정제소는 두 단계로 구성됩니다: 첫 번째 단계: <link="CRUDEOIL">원유</link>는 먼저 다음으로 정제됩니다: - 50% <link="PETROLEUM">석유</link> - 25% <link="NAPHTHA">나프타</link> - 10% <link="METHANE">천연 가스</link> - 15% <link="BITUMEN">역청</link>. 두 번째 단계: <link="NAPHTHA">나프타</link>는 추가로 정제됩니다: - 45% <link="PETROLEUM">석유</link> - 10% <link="METHANE">천연 가스</link> - 45% <link="BITUMEN">역청</link>. 첫 번째 단계는 증류 공정에 <link="STEAM">증기</link>를 사용하고, 두 번째 단계는 반응을 완충하기 위해 <link="HYDROGEN">수소</link>를 사용합니다.

source: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERYSTAGED">Multi-Stage Crude Oil Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALCRUDEOILREFINERYSTAGED">다단계 원유 정제소</link>

source: A small sized eletric boiler.
ko: 소형 전기 보일러.

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 106 °C. This particular boiler uses electricity.
ko: <link="WATER">물</link>을 106°C에서 <link="STEAM">증기</link>로 끓입니다. 이 특정 보일러는 전기를 사용합니다.

source: <link="CHEMICALELECTRICBOILER">Electric Steam Boiler</link>
ko: <link="CHEMICALELECTRICBOILER">전기 증기 보일러</link>

source: A device that uses endothermical chemical reaction to cool itself and its surroundings.
ko: 흡열 화학 반응을 사용하여 자체 및 주변을 냉각하는 장치.

source: Creates an endothermical reaction from a mixture of <link="AMMONIUMSALT">Nitrate Nodules</link> and <link="WATER">Water</link>. Outputs <link="AMMONIUMWATER">Ammonium Water</link> as result.
ko: <link="AMMONIUMSALT">질산염 결절</link>과 <link="WATER">물</link>의 혼합물에서 흡열 반응을 일으킵니다. 결과로 <link="AMMONIUMWATER">암모니아수</link>를 출력합니다.

source: <link="CHEMICALENDOTHERMICUNIT">Endothermic Unit</link>
ko: <link="CHEMICALENDOTHERMICUNIT">흡열 장치</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning Combustible Gases.
ko: 가연성 가스를 태워 열에너지를 생성하는 산업용 보일러.

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="COMBUSTIBLEGAS">Combustible Gases</link> as fuel, but may as well work with other combustible gases.
ko: <link="WATER">물</link>을 200°C에서 <link="STEAM">증기</link>로 끓입니다. 이 특정 보일러는 <link="COMBUSTIBLEGAS">가연성 가스</link>를 연료로 사용하지만 다른 가연성 가스로도 작동할 수 있습니다.

source: <link="CHEMICALGASBOILER">Gas-fueled Steam Boiler</link>
ko: <link="CHEMICALGASBOILER">가스 연료 증기 보일러</link>

source: A plasma arc furnace uses low-temperature plasma flow created by an electric arc heater (plasmatron).
ko: 플라즈마 아크로는 전기 아크 히터(플라즈마트론)에 의해 생성된 저온 플라즈마 흐름을 사용합니다.

source: This techlogical advanced glass foundry is capable more than melt <link="SAND">Sand</link> in to <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link>, but a wide range of other applications.
ko: 이 기술적으로 발전된 유리 주조소는 <link="SAND">모래</link>를 녹여 <link="MOLTENGLASS">용융 유리</link>로 만드는 것 이상의 다양한 응용 분야에 사용될 수 있습니다.

source: <link="CHEMICALGLASSFOUNDRY">Glass Foundry</link>
ko: <link="CHEMICALGLASSFOUNDRY">유리 주조소</link>

source: This chemical fabricator has several functions in petrochemical industry.
ko: 이 화학 제조기는 석유화학 산업에서 여러 기능을 합니다.

source: An industrial aparatus capable to address several chemical reactions. Its large array of pipes allows safe handling of dangerous liquids and gases.
ko: 여러 화학 반응을 처리할 수 있는 산업용 기구. 넓은 파이프 배열은 위험한 액체와 기체를 안전하게 처리할 수 있도록 합니다.

source: <link="CHEMICALMIXINGUNIT">Chemical Mixing Unit</link>
ko: <link="CHEMICALMIXINGUNIT">화학 혼합 장치</link>

source: An industrial petrochemical plant responsible for rearranging hydrocarbon molecules of Naphtha in to Petroleum.
ko: 나프타의 탄화수소 분자를 석유로 재배열하는 산업 석유화학 플랜트.

source: This second stage refinement plant is capable of furter refining <link="NAPHTHA">Naphtha</link>: - 45% <link="PETROLEUM">Petroleum</link> - 10% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 45% <link="BITUMEN">Bitumen</link>. The process requires <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> to buffer the reaction.IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: 이 2단계 정제 공장은 <link="NAPHTHA">나프타</link>를 추가 정제할 수 있습니다: - 45% <link="PETROLEUM">석유</link> - 10% <link="METHANE">천연 가스</link> - 45% <link="BITUMEN">역청</link>. 이 공정은 반응을 완충하기 위해 <link="HYDROGEN">수소</link>가 필요합니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALNAPHTHAREFORMER">Naphtha Reformer</link>
ko: <link="CHEMICALNAPHTHAREFORMER">나프타 개질기</link>

source: An industrial petrochemical plant responsible for oxidative steam reforming process of Propane to Hydrogen.
ko: 프로판을 수소로 산화 증기 개질하는 산업 석유화학 플랜트.

source: Reforming process of <link="PROPANE">Propane</link> in to: - 60% <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> - 30% <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> waste - 10% <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> waste The process require <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: <link="PROPANE">프로판</link>의 개질 공정: - 60% <link="HYDROGEN">수소</link> - 30% <link="DIRTYWATER">오염된 물</link> 폐기물 - 10% <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link> 폐기물 이 공정은 작동에 <link="STEAM">증기</link>가 필요합니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALPROPANEREFORMER">Propane Reformer</link>
ko: <link="CHEMICALPROPANEREFORMER">프로판 개질기</link>

source: An industrial process plant responsible for refining the impure raw natural gas extracted from wells.
ko: 유정에서 추출한 불순한 원료 천연 가스를 정제하는 산업 공정 플랜트.

source: This refinement plant is capable of the following production: - 50% <link="METHANE">Natural Gas</link> - 35% <link="PROPANE">Propane</link> - 15% <link="SOURWATER">Sour Water</link> waste The process requires <link="STEAM">Steam</link> for the operation. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: 이 정제 공장은 다음 생산이 가능합니다: - 50% <link="METHANE">천연 가스</link> - 35% <link="PROPANE">프로판</link> - 15% <link="SOURWATER">산성수</link> 폐기물 이 공정은 작동에 <link="STEAM">증기</link>가 필요합니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALRAWGASREFINERY">Raw Gas Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALRAWGASREFINERY">원료 가스 정제소</link>

source: An industrial process plant responsible for refining the impure raw natural gas extracted from wells.
ko: 유정에서 추출한 불순한 원료 천연 가스를 정제하는 산업 공정 플랜트.

source: The refinery has three stages: First Stage: Raw Natural Gas is first refined to: - 50% <link="PETROLEUM">Natural Gas</link> - 40% <link="PROPANE">Propane</link> - 10% <link="SOURGAS">Sour Gas</link> Second Stage: <link="PROPANE">Propane</link> is mixed with <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> resulting in a complete conversion to <link="METHANE">Methane</link> Third Stage reacts the remaining <link="SOURGAS">Sour Gas</link> with Nitric Acid, producing Ammonia Gas.
ko: 정제소는 세 단계로 구성됩니다: 첫 번째 단계: 원료 천연 가스는 먼저 다음으로 정제됩니다: - 50% <link="PETROLEUM">천연 가스</link> - 40% <link="PROPANE">프로판</link> - 10% <link="SOURGAS">산성 가스</link> 두 번째 단계: <link="PROPANE">프로판</link>을 <link="HYDROGEN">수소</link>와 혼합하여 <link="METHANE">메탄</link>으로 완전 전환합니다. 세 번째 단계는 남은 <link="SOURGAS">산성 가스</link>를 질산과 반응시켜 암모니아 가스를 생산합니다.

source: <link="CHEMICALRAWGASREFINERYSTAGED">Multi-Stage Raw Gas Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALRAWGASREFINERYSTAGED">다단계 원료 가스 정제소</link>

source: A chemical loom capable of producing celulose fibers with Viscose process.
ko: 비스코스 공정으로 셀룰로오스 섬유를 생산할 수 있는 화학 방직기.

source: Produces <link="RAYONFIBER">Rayon Fiber</link> from <link="WOOD">Wood</link> pulp through a complex chemical reaction. Requires <link="SYNGAS">Synthetic Gas</link> and constantly outputs <link="STEAM">Steam</link> while operational.
ko: 복잡한 화학 반응을 통해 <link="WOOD">목재</link> 펄프에서 <link="RAYONFIBER">레이온 섬유</link>를 생산합니다. <link="SYNGAS">합성 가스</link>가 필요하며 작동 중에는 지속적으로 <link="STEAM">증기</link>를 출력합니다.

source: <link="CHEMICALRAYONLOOM">Rayon Loom</link>
ko: <link="CHEMICALRAYONLOOM">레이온 방직기</link>

source: A specialized furnace that heats material by means of an electric arc. Its delicate heat control structure allows mixture of metal alloys, as well separating metals from an homogeneous mixture of scraps. Since the furnace is air-cooled, it releases a lot of heat into its surroundings.
ko: 전기 아크를 이용하여 물질을 가열하는 특수 용광로. 섬세한 열 제어 구조는 금속 합금의 혼합뿐만 아니라 균일한 고철 혼합물에서 금속을 분리할 수 있게 합니다. 용광로는 공랭식이므로 주변에 많은 열을 방출합니다.

source: Special works with <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> and in the manufacture of metal alloys.
ko: <link="REFINEDMETAL">정제된 금속</link> 및 금속 합금 제조와 관련된 특수 작업.

source: <link="CHEMICALSELECTIVEARCFURNACE">Selective Arc-Furnace</link>
ko: <link="CHEMICALSELECTIVEARCFURNACE">선택적 아크로</link>

source: A jaw crusher uses compressive force for breaking of stone and other raw minerals.
ko: 조 크러셔는 돌 및 기타 원료 광물을 부수는 데 압축력을 사용합니다.

source: Crush down <link="RAWMINERAL">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
ko: <link="RAWMINERAL">원료 광물</link>을 유용한 재료와 산업 성분으로 분쇄합니다.

source: <link="CHEMICALSMALLCRUSHERMILL">Jaw Crusher Mill</link>
ko: <link="CHEMICALSMALLCRUSHERMILL">조 크러셔 밀</link>

source: A mixer designed for uniform blending of a wide variety of solid materials, while treating them with chemicals.
ko: 다양한 고체 물질을 균일하게 혼합하면서 화학 물질로 처리하도록 설계된 믹서.

source: A solid material mixer designed for agricultural purpose, mainly for the production of <link="DIRT">Dirt</link> and <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
ko: 주로 <link="DIRT">흙</link>과 <link="FERTILIZER">비료</link> 생산을 위한 농업용으로 설계된 고체 물질 믹서.

source: <link="CHEMICALSOILMIXER">Soil Mixer</link>
ko: <link="CHEMICALSOILMIXER">토양 믹서</link>

source: A heavy industrial device that uses a combination of pH control and heat, direct injection of steam to drives off the ammonia and hydrogen sulfide from the water. Also fitted with a filter mechanism to ensure the quality of the stripped water.
ko: pH 조절과 열, 증기 직접 주입의 조합을 사용하여 물에서 암모니아와 황화수소를 제거하는 중공업 장치. 또한 스트리핑된 물의 품질을 보장하기 위해 필터 메커니즘이 장착되어 있습니다.

source: Separate clean <link="WATER">Water</link> from <link="SOURWATER">Sour Water</link> using hot <link="STEAM">Steam</link>. The stripping process also produces <link="SOURGAS">Sour Gas</link> from the separation. <link="SAND">Sand</link> is required to further filter the water from any other contaminants it may still have, which is then released as <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> afterwards. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: 뜨거운 <link="STEAM">증기</link>를 사용하여 <link="SOURWATER">산성수</link>에서 깨끗한 <link="WATER">물</link>을 분리합니다. 스트리핑 과정은 분리에서 <link="SOURGAS">산성 가스</link>도 생산합니다. <link="SAND">모래</link>는 물에 아직 남아있을 수 있는 다른 오염 물질을 추가로 필터링하는 데 필요하며, 이는 나중에 <link="TOXICSAND">오염된 흙</link>으로 배출됩니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALSOURWATERSTRIPPER">Sour Water Stripper</link>
ko: <link="CHEMICALSOURWATERSTRIPPER">산성수 스트리퍼</link>

source: A refinery capable of catalytic partial oxidation reactions to produce Syngas.
ko: 합성 가스를 생산하기 위한 촉매 부분 산화 반응이 가능한 정제소.

source: Produce Synthetic Gas from a variety of Organic and Mineral materials.
ko: 다양한 유기 및 광물 재료에서 합성 가스를 생산합니다.

source: <link="CHEMICALSYNGASREFINERY">Syngas Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALSYNGASREFINERY">합성 가스 정제소</link>

source: A chemical synthesizer device capable of producing Nitric Acid.
ko: 질산을 생산할 수 있는 화학 합성 장치.

source: Produces industrial grade <link="LIQUIDNITRIC">Nitric Acid</link> using provided <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link> and <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link>.
ko: 제공된 <link="LIQUIDSULFURIC">황산</link>과 <link="AMMONIAGAS">암모니아</link>를 사용하여 산업용 등급의 <link="LIQUIDNITRIC">질산</link>을 생산합니다.

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERNITRIC">Nitric Acid Synthesizer</link>
ko: <link="CHEMICALSYNTHESIZERNITRIC">질산 합성기</link>

source: A simple device capable of producing high-quality salt water.
ko: 고품질의 소금물을 생산할 수 있는 간단한 장치.

source: Produces <link="SALTWATER">Salt Water</link> using provided <link="WATER">Water</link> and <link="SALT">Salt</link>.
ko: 제공된 <link="WATER">물</link>과 <link="SALT">소금</link>을 사용하여 <link="SALTWATER">소금물</link>을 생산합니다.

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSALTWATER">Salt Water Mixer</link>
ko: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSALTWATER">소금물 믹서</link>

source: A chemical synthesizer device capable of producing Sulfuric Acid.
ko: 황산을 생산할 수 있는 화학 합성 장치.

source: Produces industrial grade <link="LIQUIDSULFURIC">Sulfuric Acid</link> using provided <link="STEAM">Steam</link> and <link="SULFUR">Sulfur</link>.
ko: 제공된 <link="STEAM">증기</link>와 <link="SULFUR">황</link>을 사용하여 산업용 등급의 <link="LIQUIDSULFURIC">황산</link>을 생산합니다.

source: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSULFURIC">Sulfuric Acid Synthesizer</link>
ko: <link="CHEMICALSYNTHESIZERSULFURIC">황산 합성기</link>

source: A basic desalinator that uses Vapor-compression evaporation to archive the separation of clean, usable water from the solution it is currently mixed.
ko: 증기 압축 증발을 사용하여 현재 혼합된 용액에서 깨끗하고 사용 가능한 물을 분리하는 기본 담수화 장치.

source: Uses <link="STEAM">Steam</link> as buffer for the Desalination process of either <link="SALTWATER">Salt Water</link> or Ammonium Water, releasing fresh <link="WATER">Water</link> and concentrated <link="BRINE">Brine</link> in return.
ko: <link="SALTWATER">소금물</link> 또는 암모니아수의 담수화 공정을 위한 완충제로 <link="STEAM">증기</link>를 사용하며, 그 대가로 신선한 <link="WATER">물</link>과 농축된 <link="BRINE">염수</link>를 방출합니다.

source: <link="CHEMICALTHERMALDESALINATOR">Thermal Desalinator</link>
ko: <link="CHEMICALTHERMALDESALINATOR">열 담수화 장치</link>

source: An industrial grade boiler that generates thermal energy by burning wood.
ko: 목재를 태워 열에너지를 생성하는 산업용 보일러.

source: Boils <link="WATER">Water</link> to <link="STEAM">Steam</link> at 200 °C. This particular boiler uses <link="WOODLOG">Wood</link> as fuel.
ko: <link="WATER">물</link>을 200°C에서 <link="STEAM">증기</link>로 끓입니다. 이 특정 보일러는 <link="WOODLOG">목재</link>를 연료로 사용합니다.

source: <link="CHEMICALWOODENBOILER">Wood-fueled Steam Boiler</link>
ko: <link="CHEMICALWOODENBOILER">목재 연료 증기 보일러</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows a special colony of marine invertebrates, engineered from the Earth species of the class Anthozoa. This unit also uses advanced filter to extract Chlorine Gas from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
ko: Anthozoa 강에 속하는 지구 종에서 공학적으로 만들어진 특수 해양 무척추동물 군체를 키우는 고급 생물학적 통. 이 장치는 또한 주변에서 염소 가스를 추출하기 위해 고급 필터를 사용하지만 작동에 반드시 필요한 것은 아닙니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.EFFECT
source: Coral colony needs <link="SALTWATER">Salt Water</link> or <link="BRINE">Brine</link> to grow, producing a fair amount of clean <link="WATER">Water</link> as result of its biological functions. The coral colony will also excreate tiny particles of <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link>, which are filtered from the water and later released as a solid mass.
ko: 산호 군체는 성장하기 위해 <link="SALTWATER">소금물</link> 또는 <link="BRINE">염수</link>가 필요하며, 생물학적 기능의 결과로 상당한 양의 깨끗한 <link="WATER">물</link>을 생산합니다. 산호 군체는 또한 물에서 여과되어 나중에 고체 덩어리로 방출되는 <link="BLEACHSTONE">표백석</link>의 작은 입자를 배설합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORALVAT.NAME
source: <link="CORALVAT">Coral Vat</link>
ko: <link="CORALVAT">산호 통</link>

source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
ko: 정제된 금속은 첨단 전자 제품과 기술을 구축하는 데 필요합니다.

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="METALREFINERY">METAL REFINERY</link> Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and outputs the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko: 이 건물은 더 이상 사용되지 않으며 건설할 수 없습니다. 대신 일반 <link="METALREFINERY">금속 정제소</link>를 사용하십시오. 원시 <link="RAWMETAL">금속 광석</link>에서 <link="REFINEDMETAL">정제된 금속</link>을 생산합니다. 상당히 <link="HEAT">가열</link>하며 파이프로 공급되는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 출력합니다. 레시피가 대기열에 없으면 듀플리칸트는 아이템을 제작하지 않습니다.

source: <link="CUSTOMMETALREFINERY">[DEPRECATED] Custom Metal Refinery</link>
ko: <link="CUSTOMMETALREFINERY">[사용 중단] 맞춤형 금속 정제소</link>

source: Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using any form of water. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
ko: 모든 형태의 물을 사용하여 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 추출합니다. <link="OILWELL">유정</link> 위에 건설해야 합니다.

source: A large device capable to extract oil from the attached well using liquid pumped in. Liquid pumped into an oil reservoir cannot be recovered.
ko: 펌핑된 액체를 사용하여 부착된 유정에서 기름을 추출할 수 있는 대형 장치. 유정으로 펌핑된 액체는 회수할 수 없습니다.

source: THIS BUILDING HAS BEEN DEPRECATED AND CANNOT BE BUILT. INSTEAD, USE THE REGULAR <link="OILWELLCAP">Oil Well</link> Extracts <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> using any form of water. Must be built atop an <link="OILWELL">Oil Reservoir</link>.
ko: 이 건물은 더 이상 사용되지 않으며 건설할 수 없습니다. 대신 일반 <link="OILWELLCAP">유정</link>을 사용하십시오. 모든 형태의 물을 사용하여 <link="CRUDEOIL">원유</link>를 추출합니다. <link="OILWELL">유정</link> 위에 건설해야 합니다.

source: <link="CUSTOMOILWELLCAP">[DEPRECATED] Custom Oil Well Pump</link>
ko: <link="CUSTOMOILWELLCAP">[사용 중단] 맞춤형 유정 펌프</link>

source: A custom polymerization press capable of producing polymer from Ethanol.
ko: 에탄올에서 폴리머를 생산할 수 있는 맞춤형 중합 프레스.

source: Special modifications allows the polymerization of <link="ETHANOL">Ethanol</link> into raw <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>with the addition of <link="CHLORINE">Chlorine Gas</link>.
ko: 특수 개조를 통해 <link="CHLORINE">염소 가스</link>를 첨가하여 <link="ETHANOL">에탄올</link>을 원료 <link="POLYPROPYLENE">플라스틱</link>으로 중합할 수 있습니다.

source: <link="CUSTOMPOLYMERIZER">Ethanol Polymer Press</link>
ko: <link="CUSTOMPOLYMERIZER">에탄올 폴리머 프레스</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CUSTOMBRICKTILE.DESC
source: A notable tile made exclusively out of Bricks.
ko: 벽돌로만 만든 주목할 만한 타일.

source: A smooth tile made with several bricks carefully placed together.
ko: 여러 개의 벽돌을 조심스럽게 배치하여 만든 매끄러운 타일.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CUSTOMBRICKTILE.NAME
source: <link="CUSTOMBRICKTILE">Compacted Brick Tile</link>
ko: <link="CUSTOMBRICKTILE">압축 벽돌 타일</link>

source: Granite tiles are aesthetically pleasing while remaining a good insulator.
ko: 화강암 타일은 미적으로 만족스러우면서도 좋은 단열재입니다.

source: A smooth tile made with several granite stones carefully placed together.
ko: 여러 개의 화강암 돌을 조심스럽게 배치하여 만든 매끄러운 타일.

source: <link="CUSTOMGRANITETILE">Compacted Granite Tile</link>
ko: <link="CUSTOMGRANITETILE">압축 화강암 타일</link>

source: A notable tile made exclusively with Igneous Rock.
ko: 화성암으로만 만든 주목할 만한 타일.

source: Igneous tiles enhance not only the environmental beauty, but also increases duplicants walking speed.
ko: 화성암 타일은 환경의 아름다움을 향상시킬 뿐만 아니라 듀플리칸트의 걷는 속도를 증가시킵니다.

source: <link="CUSTOMIGNEOUSROCKTILE">Compacted Igneous Tile</link>
ko: <link="CUSTOMIGNEOUSROCKTILE">압축 화성암 타일</link>

source: A small, custom Combustible Gas generator. This rather versatile generator has piped outputs.
ko: 작고 맞춤형 가연성 가스 발전기. 이 다용도 발전기는 파이프 출력을 가지고 있습니다.
